



## 待体验



| 品牌     | 系列-型号 | 来源            | 价格 | 规格 | 评分 | 体验 | 备注                          |
| -------- | --------- | --------------- | ---- | ---- | ---- | ---- | ----------------------------- |
|          |           |                 |      |      |      |      |                               |
| 豆叔     | 琥珀      | xhs帖子评论推荐 | 94   | 500g |      |      | 17买过，可能250g的，到手35.48 |
|          |           |                 |      |      |      |      |                               |
| 乔治队长 | 牛奶公司  | xhs帖子评论推荐 | 102  | 454g |      |      | 中深烘，拼配意式              |




## 已体验



| 品牌          | 系列-型号        | 来源            | 价格  | 规格 | 评分 | 体验                                                         | 备注                                                         |
| ------------- | ---------------- | --------------- | ----- | ---- | ---- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| punchline     | 卡戎             | xhs帖子评论推荐 | 85.5  | 250g | 2    | 香草奶油的香精味实在太重，想骗自己都骗不过去那种。 怪自己没仔细翻看评论区。<br />感觉只适合作为商品豆... |                                                              |
| 冶光师        | 野草莓           | xhs帖子评论推荐 | 85    | 300g | 7    | 比lazava的哥伦比亚大地强点，比%差点，考虑价格，性价比不错    | 中深烘，拼配意式                                             |
| 冶光师        | 黄色潜水艇       | xhs帖子评论推荐 | 99    | 300g | 4    | 单品轻烘喝不大来，部分酸味能接受但咖啡味不够醇厚，尤其是直接喝可以带公司放阵子更不好喝了 | 单品意式，轻烘                                               |
| 冶光师        | 黄色潜水艇       |                 | 110   | 450  |      | 好像还可以，肠胃反应不明显                                   | SOE耶加雪菲，中深烘                                          |
| 冶光师        | 北野             |                 | 33    | 150  | 3    | 重度，感觉”比较烧“，味道浓。 **很容易肠胃反应 = =**          | 拼配新鲜烘焙意式，深烘                                       |
| mannaer blend | 店用意式经典拼配 | xhs             | 62.95 | 250  | 5    | 还行，但不够好                                               | 深烘，水洗耶加、曼特宁、云南、危地马拉                       |
| terraform     | 太妃糖意式拼配   | xhs             | 49    | 200  | 6    |                                                              | 中烘，太妃糖+牛奶巧克力                                      |
| 黑钻          | 莉莉安           | xhs             | 29    | 100  |      |                                                              | 轻烘，耶加雪菲，柑橘/茉莉花/白桃/绿茶                        |
| 黑钻          | 花魁             | xhs             | 28.16 | 100  |      |                                                              | 轻烘，埃塞日晒花魁，草莓/菠萝荔枝/百香果                     |
| 黑钻          | 绿标瑰夏         | xhs             | 72.42 | 100  |      | 有点特色，但完全没想象中的惊艳感。 可能不适合意式            | 浅烘，巴拿马，艾尔维拉，绿标水洗瑰夏，波奎特，茉莉花/洋甘菊/红色水果/热带水果 |
|               |                  |                 |       |      |      |                                                              |                                                              |



